---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Меморандума за разбирателство между Европейската общност и Република България относно участието на България в Многогодишния план за действие на Общността за създаване на условия за безопасно ползване на Интернет и на нови on-line т"
identifier: "ДВ, бр. 10 от 28.01.2005 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2005-01-28
last_amended: 2005-01-28
version_in_force_from: 2005-02-01
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/9813/0/"
apis_id: 9813
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Меморандума за разбирателство между Европейската общност и Република България относно участието на България в Многогодишния план за действие на Общността за създаване на условия за безопасно ползване на Интернет и на нови on-line т

Обн., ДВ, бр. 10 от 28.01.2005 г.

## Член единствен.

Ратифицира Меморандума за разбирателство между Европейската общност и Република България относно участието на България в Многогодишния план за действие на Общността за създаване на условия за безопасно ползване на Интернет и на нови on-line технологии чрез борба с незаконното и вредно съдържание предимно в областта на защитата на децата и непълнолетните (Програма Safer Internet), подписан на 25 май 2004 г. в Брюксел.

\---------

Законът е приет от 39-то Народно събрание на 14 януари 2005 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
